Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/text_blueprints.xml.append/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: Make a very suspicious purchase to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 굉장히 수상한 물건을 구입하십시오.
zh_hans: 达成一笔非常可疑的交易来解锁此星舰。

source: Win the game using the type A to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 A타입으로 게임을 승리하십시오.
zh_hans: 使用A型星舰通关游戏来解锁此星舰。

source: Complete the true ending with the type A and B to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 A타입과 B타입으로 진엔딩을 보십시오.
zh_hans: 使用A型与B型星舰完成真结局来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_GOLD_unlock"]
source: Prove the extent of your frivolous wealth by investing in one of the many bad decisions one can make in the Multiverse to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 멀티버스에서 내릴 수 있는 수많은 어리석은 결정 중 하나에 투자해 경박한 방식으로 자신의 부를 증명하십시오.
zh_hans: 对众多坏主意中的一种进行投资，证明自己财产的浮夸程度来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_GOLD_2_unlock"]
source: Defeat the Debt Collector to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 빚쟁이를 격파하세요.
zh_hans: 击败讨债者来解锁此星舰。

source: Unlock the type A of every other ship in the game, as well as all crewsers and vanilla ships to unlock this ship.
ko: 이 함선 해금하려면 1페이지부터 13페이지까지의 모든 A타입 레이아웃 및 모든 유니크 선원 함선과 바닐라 함선을 해금하십시오.
zh_hans: 解锁完1至13页的所有星舰的A型、所有特员星舰，以及所有原版星舰来解锁此星舰。

source: Unlock all other ships in the game to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 게임에 존재하는 다른 모든 함선을 해금하십시오. (본 함선의 C타입 제외)
zh_hans: 解锁除该舰下方舰外的所有其他星舰来解锁此星舰。

source: Win the game with all variants of non-Elite ships on pages 1 to 13 to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 1페이지부터 13페이지까지의 모든 비-엘리트 선박으로 게임을 승리하십시오.
zh_hans: 使用1到13页上所有型号的非精英星舰通关游戏来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_LIMIT_unlock"]
source: Win the game using any Elite vessel to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 아무 엘리트 함선으로 게임을 승리하십시오.
zh_hans: 使用任意精英星舰通关游戏来解锁此星舰。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_LIMIT_2_unlock"]
source: Win the game using the Limit to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 'Limit' 으로 게임을 승리하십시오.
zh_hans: 使用极限I号星舰通关游戏。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_LIMIT_3_unlock"]
source: Win the game using the Limit 2 to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 'Limit 2' 으로 게임을 승리하십시오.
zh_hans: 使用极限II号星舰通关游戏。

# data/text_blueprints.xml.append$//text[@name="ship_PLAYER_SHIP_LIMIT_4_unlock"]
source: Defeat Sylvan using the Limit 3 or beat the True Ending with all other Limits to unlock this ship.
ko: 이 함선을 해금하려면 'Limit 3' 으로 실반을 격파하십시오. 혹은 다른 모든 'Limit' 함선으로 진엔딩 클리어를 하십시오.
zh_hans: 使用极限III号星舰击败希尔凡，或使用其他所有极限号星舰完成真结局通关游戏来解锁此星舰。
